http://www.momondo.com.br/inspiracao/14-fatos-sobre-a-finlandia/
https://finland.fi/pt/vida-amp-sociedade/manual-de-costumes-finlandeses-um-guia-de-comportamento/

Index OK

Visão Geral OK
1. Mostrar um mapa geográfico de localização do destino OK
4. Idioma, moeda, variação cambial considerando Dólar e Reais OK

Viaje OK
2. Roteiro para saída de São Paulo/SP considerando 7 dias de viagem OK
8. Apresentar custos de aéreo para deslocamento a partir de São Paulo/SP OK

Atrações OK
3. Melhores e principais atrações OK

Dicas ok
5. Apresentar dicas de gastronomia ok
6. Apresentar dicas de hospedagem ok
7. Apresentar dicas gastos com transporte local ok

Costumes OK
10. Mostrar os principais costumes locais e dicas para não se desrespeitar OK

Curiosidades OK
11. Mostrar particularidades ou curiosidades OK

Fale conosco OK
9. Apresentar uma página para “Fale conosco” com validações em Javascript OK

Easter egg (neve) OK